# Финальный проект GeekHub

Приложение "Галерея" - хранилище фотографий

При входе требует логин - форма с двумя полями для имейла и пароля. Кнопка для возможности зарегистировать нового пользователя. За каждым пользователем должен сохраняться свои фотографии. Все данные хранятся на сервере. Пароли хранить с помощью bcrypt.

После логина, пользователь попадает на список фотографий (вначале он будет пустым). Пользователь может добавить новую фотографию. Для того чтобы принять на ноде, самое простое решение multer. После загрузки картинка тутже появляется в списке с превью.

Справа от фото должно показывать дату загрузки и размер фото в читаемом формате типа 10 Kb или 12.5 Mb. Ещё правее - кнопка "удалить".
Слева от фотографии должен быть чекбокс, как только один из них зачекали, то появляется кнопка "Создать альбом". Т.е. пользователь выделяет нужное количество фото и объединяет их в альбом. При создании альбома - необходимо указать его название.

После создания альбома - фотографии пропадают из общего списка, в самом начале списка появляется новый пункт с именем альбома и количеством фото в нём. Справа от количества - кнопка "удалить альбом", при клике должно предлагать два варианта: "Удалить вместе с фотографиями" или "Перенести фотографии в общий список". При клике на альбом появляется слайдшоу с фото в виде - снизу маленькими первью все фото расположенные по горизонтали, а на весь экран над ними первое фото из списка с двумя стрелками по бокам "предыдущее фото" и "следующее фото". Текущее фото должно выделятся в нижнем горизонтальном списке.
